Conceptos

for: crea un bucle con tres "variables" dentro de unos parentesis. Primero va la expresion inicial, por ejemplo: x = 1; despues se escribe una condicion para la variable anterior, 
por ejemplo: x >= 100; y por ultimo los pasos que tiene que hacer esa variable, por ejemplo: x++ (suma de a un numero).

&&: es lo mismo que decir 'Y'.

||: es lo mismo que decir 'O', a modo de comparar dos objetos.

!: es como negar una cualquier cosa que le pongas despues, ej: 
    !==     diferente de
    !true   false
    !false  true